*Код написан основываясь на концепции СОП (событийно-ориентированное программирование)
*GUI написан с помощью библиотеки Tkinter
*Приложение не будет корректно работать, если в вопросе больше чем ПЯТЬ вариантов ответа

Видео работы приложения:
https://disk.yandex.ru/i/wMRKOEBNgeT2HA

Алгоритм работы:
1. Указывается путь к txt файлу с тестом
2. Правильные ответы по мнению пользователя отмечаются в чекбоксах
3. Затем нажимается кнопка "Ответить"
4. Правильные ответы подсветятся зелёным
5. Если ошибок НЕТ, то метка примет значение "Всё верно", иначе "Есть ошибки"
6. Для перехода к следующему вопросу требуется нажать "Следующий"
7. После ответа на последний ваброс нажимаем "Следующий", высвечиватся кол-во правильных ответов
8. Закрыть приложение можно нажав "Х" в правом верхнем углу окна

Требования к структуре txt файла: 
- Каждый вопрос должен начинаться с числа и точки
- Каждый ответ может начинаться с любого символа, но затем обязательно должна идти скобка
- Правильные варианты ответа должны быть отмечены знаком +
- Вариантов ответа должно быть ровно 5:
	!Если ответов меньше ПЯТИ, то их НУЖНО добить пустыми, например 4), 5)
	!Если вариантов ответа более ПЯТИ, то приложение не будет корректно работать 

Пример содержимого txt файла:
Профилактика сердечных заболеваний (заболевания сердечно сосудистой системы)
1.	По данным Минтруда за 2011 год среди впервые признанных инвалидами доля заболевания органов кровообращения вышла … место
1)	на четвертое
2)	на первое +     
3)	на второе
4)	на пятое 
5)	на третье

2.	Какие существуют причины инвалидности?
a)	сосудистые поражения мозга (атеросклероз сосудов головного мозга, инсульт) +      
б)	плавание в бассейне
в)	прослушивание классической музыки
d)	ИБС (стенокардия, инфаркт миокарда) +
e)	 гипертоническая болезнь +